Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-ftp/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-ftp.po
Languages: ko_kr

source: 0 KiB/s means unlimited.
ko_kr: 0 KiB/s는 제한이 없음을 뜻합니다.

source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정

source: Anonymous FTP
ko_kr: 익명 FTP

source: Ban statistics:
ko_kr: 차단 통계:

source: Bandwidth restriction
ko_kr: 대역폭 제한

source: Certificate
ko_kr: 인증

source: Create
ko_kr: 생성

source: Currently logged in users:
ko_kr: 현재 로그인 된 사용자:

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Enable reverse DNS lookup performed on the remote host's IP address for incoming active mode data connections and outgoing passive mode data connections.
ko_kr: 들어오는 능동 모드 데이터 연결과 나가는 수동 모드 데이터 연결에 대하여 원격지 호스트 IP 주소의 역방향 DNS 질의를 수행하려면 활성화합니다.

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Expire
ko_kr: 만료

source: Extra options
ko_kr: 추가 옵션

source: FXP allows transfers between two remote servers without any file data going to the client asking for the transfer.
ko_kr: FXP는 전송을 요청하는 클라이언트로 가는 어떤 파일 데이터 없이 두 원격 서버 간에 파일 데이터를 전송할 수 있습니다.

source: Home directories
ko_kr: 홈 경로

source: Ident protocol
ko_kr: 식별 프로토콜

source: If your host is acting as a NAT gateway or port forwarder for the server, this option is useful in order to allow passive tranfers to work. You have to use your public address and opening the passive ports used on your firewall as well.
ko_kr: 호스트가 서버에 대해 NAT 게이트웨이나 포트 포워더로 동작한다면, 이 옵션은 작동할 수동 전달을 허용하는 데에 유용합니다. 공인 주소를 사용해야 할 뿐만 아니라 사용된 수동 포트들도 방화벽에서 열어주어야 합니다.

source: Implicit SSL
ko_kr: 묵시적 SSL

source: In some cases you have to specify passive ports range to by-pass firewall limitations. Passive ports restricts the range of ports from which the server will select when sent the PASV command from a client. The server will randomly choose a number from within the specified range until an open port is found. The port range selected must be in the non-privileged range (eg. greater than or equal to 1024). It is strongly recommended that the chosen range be large enough to handle many simultaneous passive connections (for example, 49152-65534, the IANA-registered ephemeral port range).
ko_kr: 일부 경우에 수동 포트 범위를 우회 방화벽 제한에 지정해야 합니다. 수동 포트는 클라이언트로부터 PASV 명령을 송신할 때 선택될 서버로부터 포트의 범위를 제한합니다. 이 서버는 열려있는 포트를 찾을 때까지 지정된 범위 내에서 임의로 포트를 선택할 것입니다. 이 포트 범위는 비-권한 범위(1024 이상의) 안에서 선택되야 합니다. 선택된 범위는 동시다발적인 수동 연결을 처리하기 위해서 충분히 크게 지정할 것을 강력히 권장합니다. (예를 들어, 49152-65534, IANA에 등록된 일시적으로 사용되는 포트 범위와 같은.)

source: Masquerade address
ko_kr: 위장 주소

source: Max. clients
ko_kr: 최대 클라이언트

source: Max. connections per host
ko_kr: 호스트 당 최대 연결

source: Max. login attempts
ko_kr: 최대 로그인 시도 횟수

source: Maximum download rate (KiB/s)
ko_kr: 최대 내려받기 속도 (KiB/s)

source: Maximum idle time in seconds. Setting idle timeout to 0 disables the idle timer completely (clients can stay connected for ever, without sending data).
ko_kr: 초당 최대 유휴 시간. 유휴 시간을 0으로 설정하는 것은 유휴 타이머를 완전히 비활성화합니다. (클라이언트는 데이터 전송 없이 계속 연결을 기다릴 수 있습니다.)

source: Maximum number of allowed password attempts before disconnection.
ko_kr: 연결을 종료하기 전에 암호 인증을 시도할 수 있는 최대 횟수

source: Maximum number of connections per IP (0 = unlimited).
ko_kr: IP 당 최대 연결의 갯수 (0 = 무제한)

source: Maximum number of simultaneous clients.
ko_kr: 최대 동시 접속 클라이언트의 수

source: Maximum upload rate (KiB/s)
ko_kr: 최대 올리기 속도 (KiB/s)

source: No session reuse required
ko_kr: 세션 재사용 불필요

source: Occurrence
ko_kr: 발생

source: Passive FTP
ko_kr: 수동 FTP

source: Permit root login
ko_kr: 루트 로그인을 허용합니다.

source: Please check the <a href='http://www.proftpd.org/docs/contrib/mod_tls.html' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://www.proftpd.org/docs/contrib/mod_tls.html' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a> 를 참고하세요.

source: Please check the <a href='http://www.proftpd.org/docs/directives/configuration_full.html' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://www.proftpd.org/docs/directives/configuration_full.html' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a>를 참고하세요.

source: Please check the <a href='http://www.proftpd.org/docs/directives/linked/by-name.html' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://www.proftpd.org/docs/directives/linked/by-name.html' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a>를 참고하세요.

source: Port
ko_kr: 포트

source: Require valid shell
ko_kr: 유효한 쉘이 필요합니다.

source: Required
ko_kr: 필수

source: Resume
ko_kr: 다시 시작

source: Reverse DNS lookup
ko_kr: 역방향 DNS 질의

source: Service disabled
ko_kr: 서비스 비활성화됨

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Shared folder
ko_kr: 공유 폴더

source: Shares
ko_kr: 공유

source: Specifies the amount of time, in seconds, between checking and updating the masquerade address by resolving the IP address. Set this value to 0 to disable this option.
ko_kr: IP 주소의 해석을 통해 마스커레이드 주소를 검사하고 갱신하는 사이의 시간 간격을 초 단위로 지정합니다. 0으로 설정하면 이 옵션은 비활성화됩니다.

source: Specifies the time in hh:mm:ss after which the ban expires.
ko_kr: 차단이 만료될 시간을 시:분:초 형식으로 지정합니다.

source: Specifies the time interval in hh:mm:ss in which the given number of occurrences must happen to add the ban.
ko_kr: 차단 대상에 추가하기 위한 출현 횟수가 유효한 시간 간격을 시:분:초 형식으로 지정합니다.

source: The SSL certificate.
ko_kr: SSL 인증

source: The location of the files to share.
ko_kr: 공유할 파일 위치

source: The requirement that the SSL session from the control connection is reused for data connections is not required.
ko_kr: 컨트롤 연결에서 SSL 세션 데이터 연결에 재사용되는 경우 이 요구 사항은 필요하지 않습니다.

source: This option requires clients to use FTP over TLS when talking to this server.
ko_kr: 이 옵션은 클라이언트가 이 서버와 통신할 때, TLS를 통한 FTP를 사용하도록 합니다.

source: This option will handle all connections as if they are SSL connections implicitly.
ko_kr: 이 옵션은 모든 연결이 묵시적으로 SSL 연결을 하게 할 것입니다.

source: This parameter says that if N occurrences of the event happen within the given time interval, then a ban is automatically added.
ko_kr: 이 매개변수는 주어진 시간 내에 이 사건이 N번 나타나면 자동으로 차단 대상에 추가됨을 의미합니다.

source: This rule is triggered whenever the selected event directive occurs.
ko_kr: 이 규칙은 선택된 이벤트 지시자가 발생할 때마다 발동됩니다.

source: Time interval
ko_kr: 시간 주기

source: Timeout
ko_kr: 만료

source: Transfer log
ko_kr: 전송 기록

source: Welcome message
ko_kr: 환영 메시지

source: n/a
ko_kr: 해당 없음
